22.11 Zusammenfassung Besprechung

Ordnerstruktur:
-Materials und Meshes getrennt speichern
	-Materials umbennen
-Scripts in den Scripts Ordner mit Unterordnern (z.B. Utils, Resources, etc.)
-merge im auge behalten

In Zukunft aufpassen beim importieren neuer/überarbeiteter Models: Nichts überschreiben, Namensgebung sollte beibehalten werden. 

Visualisierung Temperatur und Druck:
-Temperatur: Farbe des Brühkopfes
-Druck: Außenhülle der Maschine auf einer Seite transparent
	-"Innenleben": Wassertank, Rohre, Kessel
	-Kessel außen transparent, innen solid & eingefärbt: Innenteil des Kessels ändert seine Größe abhängig vom Druck
		-alternativ: gleiches Prinzip aber mit Rohren
	-Orientierungshilfe: https://www.mondodelcaffe.de/news/kaffee-aus-dem-siebtraeger-espressomaschine/

Aufgaben die bis Freitag fertig sein sollten: 
-Daniel & Merten finalisieren ihre vorhandenen Aufgaben
Aufgaben die bis Freitag einen Zwischenstand erreicht haben sollten: 
-Rayk erstellt 3D Modelle für die Visualisierung des Drucks
-Luca überlegt wie man ein "ManagerObject" designen könnte